# OsintDorks
Dork generator for Linux/Mac OS

OsintDorks - генератор поисковых запросов для OSINT-разведки

Автор: Mem2004
Лицензия: MIT


О проекте

OsintDorks это инструмент командной строки для автоматической генерации Google Dorks 
специализированных запросов которые помогают находить информацию о человеке в открытых
источниках. Проект создан для образовательных целей и законной разведки по открытым
данным.

Программа позволяет генерировать сотни уникальных поисковых запросов с учетом имени
города и даты рождения цели. Все запросы выводятся прямо в консоль и готовы к
копированию в поисковую систему.


Установка

Откройте терминал и выполните следующие команды:

git clone https://github.com/ваш-аккаунт/osintdorks.git

cd osintdorks

python3 dork.py

Никаких дополнительных библиотек не требуется используется только стандартная
библиотека Python.


Использование

После запуска вы увидите главное меню:

OsintDorks

1. Info Searcher
2. Exit

Выберите пункт 1 чтобы перейти в режим генерации запросов.

Внутри Info Searcher доступны четыре категории:

Категория 1: Social Networks

  1.1 VK - поиск профилей во ВКонтакте
  1.2 Instagram - поиск профилей в Instagram
  1.3 Facebook - поиск профилей в Facebook
  1.4 General - общие запросы по всем соцсетям

Категория 2: Contact Info

  2.1 Phone number - поиск номеров телефонов
  2.2 Email - поиск email адресов
  2.3 All - комбинированный поиск

Категория 3: Location

  3.1 Address - поиск адресов
  3.2 All possible location info - все возможные данные о местоположении

Категория 4: Employment

  4.1 Position - поиск должности
  4.2 Job - поиск места работы
  4.3 Workplace - поиск компании
  4.4 All possible - все возможные данные о работе

После выбора категории и подкатегории программа запросит:

Enter target name - имя цели (обязательное поле)

Затем опциональные данные которые можно пропустить нажав Enter:

City - город проживания цели
Date of birth - дата рождения в формате YYYY-MM-DD

После ввода программа сгенерирует все возможные поисковые запросы и выведет их на
экран. Вы можете копировать любой запрос и вставлять его в Google.


Пример работы

Допустим вы ищете информацию о человеке по имени Иван Петров который живет в Москве
и родился 15 мая 1990 года.

Вы выбираете Social Networks затем VK. Программа спрашивает имя вводите Иван Петров.
Город вводите Москва. Дату рождения вводите 1990-05-15.

Программа генерирует десятки запросов включая такие:

"Иван Петров" вк OR vk
site:vk.com Иван Петров
"Иван Петров" Москва вк
"Иван Петров" 1990-05-15 vk
"Иван Петров" Москва 1990-05-15 site:vk.com

Вы копируете любой из этих запросов вставляете в Google и получаете результаты
поиска.


Количество генерируемых запросов

Для Social Networks при полном заполнении всех полей генерируется около 200 запросов
Для Contact Info около 100 запросов
Для Location около 100 запросов
Для Employment около 100 запросов

Общее количество возможных уникальных запросов превышает 500 штук.


Предупреждение об ответственности

Данный инструмент создан исключительно для образовательных целей и для проведения
авторизованных тестов на проникновение. Использование Google Dorks для получения
несанкционированного доступа к личной информации может нарушать законодательство
вашей страны а также условия использования поисковых систем. Автор не несет
ответственности за любые противоправные действия совершенные с использованием
этого инструмента. Используйте программу только на тех данных на которые у вас есть
явное разрешение.


Возможности для расширения

В планах реализовать следующие функции:
- экспорт сгенерированных запросов в текстовый файл
- автоматический запуск запросов через браузер
- интеграция с официальным API Google
- создание Telegram бота на базе этого генератора
- добавление поддержки LinkedIn Twitter TikTok и других платформ


Контакты

Telegram канал: @DeepSeek_mods

GitHub: https://github.com/ваш-аккаунт/osintdorks


Благодарности

Спасибо всем кто тестирует инструмент и предлагает улучшения. Если вам понравился
проект поставьте звезду на GitHub это поможет другим людям найти его.

Лицензия MIT
